Gözümün önünden beş dakikadan fazla ayrılma.
Ne komik bir şaka.
Bilirsiniz, hanımların makyajlarını tazelemek için zamana ihtiyacı vardır.
Daha fazla koruma mı getirmiş?!
Üstelik dördü, Adam hariç?!
Bana daha az güvenemez miydi?!
Bu, Bayan Raeliana.
Hakkında konuştukları kadın mı?
Bu mu?
Çok güzel...
Herkes bana bakıyor.
Ah, Düküm.
Nişanınız kutlu olsun.
Ah, Marki Eriteal. Teşekkür ederim.
Tanıştığıma memnun oldum, Bayan McMillan.
Ben de öyle.
Benim adım Raeliana McMillan.
Demek bu, Bayan Raeliana McMillan?
Dük Wynknight'ın seçtiği kadın mı?
Nişanlarını burada resmen ilan edeceğini duydum.
Bu gece Lady Vivian Shamal da burada değil mi?
Vivian Shamal...
Tam bir tilki.
Aman Tanrım! Ne güzel bir genç hanım!
Dük'ün Brooks ailesiyle neden çekiştiğini şimdi anlıyorum.
Son zamanlarda mutlu görünmenize şaşırmamalı, efendim.
Öyle mi görünüyorum?
İşte Noah Wynknight gülümsemesi.
Bu hanımla tanışmak, gerçekten de isteyebileceğim en büyük şans oldu.
Bayan McMillan, bu dansı bana lütfeder misiniz?
Ha?
Hayır, benimle dans et!
Hayır, benimle!
Doğru... Gülümse, gülümse...
Çok özür dilerim.
Hey, bunu gördünüz mü?
Ne harika!
Ne centilmen!
İşte Dük budur!
Rol yapıyor! Sadece rol yapıyor!
Yani, kesinlikle kız arkadaşını sıkı bir kontrol altında tutacak tipte biri.
Romanın kahramanı için bile,
böyle baskıcı bir adama bağlı kalmak...
Beatrice'a acıyorum.
Bu dansı bana ayırır mısınız?
Memnuniyetle.
Neden kendini evlilik için satılmış küçük bir köylü kızı gibi gösteriyorsun?
İçimdeki hisleri bu kadar iyi anlaman ne kadar da senin tarzın.
Ne diyorsun sen?
Esir alınan benim.
Afedersin?! Sen bundan zevk alıyorsun!
İfadelerine dikkat et.
Herkes hemen anlar ki sen benim sahte nişanlımsın,
eğer böyle yüzler yapmaya devam edersen.
Ne kadar da düzenbazsın!
Sorun ne, şantajcı?
Bir hanımefendiye böyle şeyler söylenir mi!
Keşke herkes senin böyle konuştuğunu duysa!
Benim için sorun olmaz.
Bilmem kimin dediği gibi, ben düzenbazım zaten.
Amanın. Affedersiniz.
Oh?
Görünüşe göre hâlâ daha çok pratik yapman gerekiyor, Raeliana.
Öyle görünüyor.
Aman tanrım! Saç modelin çok güzel!
Ve elbisen muhteşem!
O küpeleri yeni mi aldın?
Sana çok yakışmışlar!
Nick her yerde aynı Nick.
Biri beni izliyor gibi bir hisse kapılıyorum...
Usta Taylor ya da diğer gardiyanlar değil.
Bu kadar insan varken, kim olduğunu tahmin bile edemiyorum.
Bayan Vivian.
Bayan Vivian...
Vivian?
Tabii ya! Vivian Shamal!
Bu isim bana tanıdık gelmişti.
Romanda çok önemli bir karakter.
Noah'ın ilgisini çekmek için elinden geleni yaptı,
ama o ona yüz vermedi bile.
Kalbi kırık bir halde,
zamanında kralın evlilik teklifini kabul etmiş,
ve şimdi geleceğin tek kraliçe adayı olarak eğitim görüyor.
Ancak romanın kahramanı Beatrice, Noah'la bir ilişkiye başlayınca,
Vivian her adımda aralarına girmeye çalışır.
Temelde kitabın kötü kadını olarak konumlandırılmış.
Bu...
Vivian Shamal.
Leydi Vivian, umarım akşamınız iyi geçiyordur.
Her zamanki gibi güzelsiniz. Ne kadar kıskanıyorum.
Vay, kesinlikle tam bir kötü kadın gibi görünüyor...
Bir dakika.
Eğer Beatrice ve Noah'ın arasına girmeye çalıştıysa...
Artık ben onun nişanlısı olduğuma göre, bu benim hedefim olacağım demek mi?!
Sadece Noah'la uğraşmak bile yeterince kötü!
O da peşime düşerse, bittim ben!
Raeliana...
E-Evet?
Şey...
Ne yapıyorsun?
Ah, hiçbir şey...
Omuzlarım biraz gergin geldi sadece.
Anlaşmamızı görüşürken verdiğin sözü hatırlıyor musun?
Söz mü?
Bu komedi sürdüğü sürece,
ihtiyacım olduğunda nişanlım rolünü oynayacaksın.
Ah...
Şu anda buna mı ihtiyacın var?
Evet.
O kadın için.
Noah, daha önce ayağına bastığım için hâlâ bana kızgın mısın?
Bu Vivian Shamal, değil mi?! Yani bu şu anlama mı geliyor...
Ondan kurtulmak için beni yem olarak atacak?!
Yanındaki kadından bahsediyorum.
Ha?
Freese Eriteal,
Marki Eriteal'ın eşi.
Marki Eriteal...
Şu bıyıklı adam mı?
Bu onun eşi mi?!
Kızı değil mi?!
Eski soyluların bazı eşlerinin dahil olduğu bir grup var.
Adı ve üyeleri bilinmiyor.
Sadece birbirleriyle iyi geçinen üst düzey soyluların eşleri katılabiliyor.
Kocalarının yüksek statüsü onlara da yansıdığı için,
bu kadınların tartıştıkları konular tüm krallığı etkiliyor.
En azından bazıları böyle şaka yapıyor.
Raeliana...
Ondan bu gruba bir davetiye almanı istiyorum.
Sana güveniyorum.
Niyetlerimden şüphe ettiğini sanıyordum.
Eğer o gruba katılıp onlara gerçek ve kurgu karışımı şeyler anlatırsam,
ne yapardın?
Ne istersen onu yap.
Elimdeki her şeyi kullanmak benim prensibimdir.
Aslında kim kimi kullanıyor?
Bana bir iyilik borçlusun.
Üstelik bu çok büyük bir iyilik olacak!
Bu iyiliği geri ödettiğinden emin olacağım.
Bunu unutma.
Senin kötü şansına, ben de elimdeki her şeyi kullanırım.
Affedersiniz... Bir tabak alabilir miyim?
Tabii ki.
Hemen silmek için bir şey getireceğim!
Çok üzgünüm!
Endişelenme.
Daha önemlisi, ellerini temizlemeliyiz.
Doğru...
Plan başarılı!
Başka bir odaya geçelim.
Demek siz Bayan McMillan'sınız?
Sizinle tanışmak bir onur.
Kahretsin.
Asıl onur bana, Leydi Vivian Shamal.
Oh, beni tanıyor musunuz?
Elbette.
Bu krallıkta sizi tanımayan yoktur.
Şu an acil bir işim var.
Lütfen beni affedin.
Ellerinizi silmeniz için bir şey getireyim.
Hayır, bunu temizlemek için su gerekecek.
Sadece eldivenim kirlenmişti,
ama hanımefendinin ellerinde olmasının
onun için rahatsız edici olacağından endişeliyim.
Hanımefendi...
Ellerinizi sadece silmekle yetinseniz
olur, değil mi?
E-Evet... Bu kabul edilebilir.
Onunla başa çıkmak kolay olmayacak, öyle değil mi?
Bayan McMillan, sizin hakkınızda çok şey duydum.
Olağanüstü akademik yeteneğiniz olduğu söyleniyor.
Estota sınıfının bir üyesi olarak,
eminim ki çok az öğrenme fırsatınız oldu.
Kaldırılmış bu sınıf sistemini kasıtlı olarak gündeme getirmesi gerekiyordu.
Benden üstün olduğunu vurgulamak istiyor, değil mi?
Hangi çağda yaşarsanız yaşayın, biri eldiveni yere atarsa...
onu almak nezaketin gereğidir.
Amanın!
Sizden böyle bir övgü almak ne büyük bir onur!
Haklısınız.
Estota sınıfının bir üyesi olarak,
çok az fırsatım oldu.
Ama eminim ki daha zor konuları
bu kadar kısa sürede öğrenmek
zor olurdu.
Eksik deneyim ve bilgimi telafi etmek için,
kendimi Dük'ün adını lekelemeyecek şekilde
çalışmaya adadım.
Sizden böyle bir övgü almak tüm çabalarıma değdi!
Ah, ne hoş.
Bir maymun bile o soruları çözebilirdi.
Estota sınıfından birçok kadının
oldukça kendinden emin
davrandığını duymuştum.
Görünüşe göre bu doğruymuş.
Gülümsemesi gözlerine yansımıyor...
Yani alt statüde biri daha alçakgönüllü davranmalı, öyle mi?
Majesteleri sayesinde, kadınların toplumdaki
statüsü yükseldi.
Şimdiki moda, proaktif bir tavrı övüyor,
özellikle değişen zamanları daha iyi kavrayan
genç nesiller arasında.
Tabii eski nesiller bunu beğenmeyebilir...
Lütfen bunu yeni çağın bir parçası olarak görmezden gelin.
Alçakgönüllülük mü, saçmalık!
Hangi yüzyılda yaşadığını sanıyor?!
Leydi Vivian...
Bayan McMillan, akademik yeteneğiniz olabilir,
Ama görünüşe göre görgü kuralları hakkında öğrenecek çok şeyin var.
Bu benim en büyük utancım.
Ben—
Vay, vay! Kim olduğunu merak ediyordum!
Bu Lady Vivian değil mi!
Nick?
Ne zaman geldin?
O kadar az varlığın var ki, fark etmedim bile.
Nick Maddox...
Oh! Beni hatırladığın için çok onurlandım!
Görüyorum ki hala ayı gibi bir fiziğe rağmen,
sinsice dolaşmayı başarıyorsun.
Sen küçük bir faresin.
Oh, ama ben fareleri severim. Çok sevimliler.
Ve her zaman hava atan küçük kurnaz tilkilerden çok daha iyiler.
Miss McMillan ile ne zaman arkadaş oldunuz?
İkiniz çok güzel bir eşleşmesiniz. Birbirinize çok benziyorsunuz.
Ah... hapşuu!
Oh, çok özür dilerim!
Bu hapşırık aniden geldi!
Gördüğünüz gibi, tilkilere alerjim var.
Ah-hapşuu!
Tilkiler mi alerjin var?!
Bu ne cüret! Böyle bir kabalığa izin vermeyeceğim!
Ah, doğru!
Ne demek istiyorsunuz?
Hadi ellerini yıkayalım.
Sadece belki avluda bir tilki falan vardır diye düşündüm.
Teşekkürler, Nick.
Daha önce konuşurken bölmeye cüret etmiştin!
Hadi şuradaki odada ellerini yıkayalım.
Ş-Şey...
Ha?
O insanlar da bizimle gelecek mi?
Üzgünüm, ama şimdilik bizi yalnız bırakır mısınız?
O zaman şuradaki şövalye hanımefendi...
Ben Ansley.
Pekala.
Dame Ansley hariç hepiniz balo salonuna dönebilir misiniz?
Lütfen Noah'a, Marquess Eriteal'ın eşiyle birlikte olduğumu söyleyin.
Çok müteşekkirim.
Buyrun, hanımefendi.
Adam Taylor, efendimizden başka birinin emirlerini mi dinliyor?
Dame Ansley?
Evet, hemen!
Lütfen bunu kullanın.
Teşekkür ederim.
Evim asil bir aileye ait olsa da topraklarımız küçük.
Son yıllarda birkaç felaket yaşadıktan sonra,
bazıları artık ona hayalet kasaba diyor.
Sadece marki ile evlendikten sonra başkente geldim,
bu yüzden henüz alışamadım.
Demek bu yüzden Vivian Shamal'la takılıyordu.
Anlıyorum.
Benim durumum da oldukça ani değişti,
ve bu değişime alışmakta zorlandım.
Sizin için zor olmuştur, değil mi?
Kocanız marki ile daha önce tanıştım.
Oldukça vakur bir adam, öyle değil mi?
Evet...
Kahretsin! Belki de bunu söylememeliydim!
Kendisinden en az 20 yaş küçük görünüyor...
Belki de politik nedenlerle evlendirilmiştir?!
Ş-Ş-Ş-Şimdi ne yapacağım?!
Konuyu değiştirmeliyim! Yeni konu!
B-Bu arada,
Tüm soylu eşlerin dahil olduğu bir grup olduğunu duydum.
Ah... Evet.
Bu geceki baloda birçok kadın o grubun üyesi.
Anlıyorum.
Nasıl bir grup?
Ha?
Biraz kıskanıyorum.
Diğer soylu kadınlarla etkileşim kurma fırsatım pek olmadı.
Bayan McMillan...
Zaten hiç istememiştim.
Lütfen bana "Raeliana" deyin.
Öyleyse, şey... Madam Raeliana...
Gruba katılmak ister misiniz?
Ne?
Yani...
Yanımda bana da yardım edebilecek birinin olması beni rahatlatır.
Gerçekten yapabilir miyim?
Evet, elbette.
Bu beni çok mutlu etti!
Umarım bundan sonra iyi arkadaşlar olabiliriz!
Ben de umuyorum.
Öyleyse, önümüzdeki günlerde sana bir davetiye göndereceğim.
Çok teşekkür ederim!
Bu çocuk oyuncağıydı!
Ve şimdi Noah bana borçlu!
Ondan ne yapmasını istemeliyim?
Peki, balo salonuna dönelim mi?
Evet.
Ne?!
Yangın mı?!
Yanık bir koku almıyorum.
Yani yangın değil, kasıtlı bir duman perdesi mi?!
Bayan McMillan! İyi misiniz?!
Bayan McMillan!
Dame Ansley!
Nefes alamıyorum... Noah...
Beşinci Bölüm
Raeliana Neden Kaçırıldı